好舒服 这里很舒服吗？嗯 很舒服
为什么完全不看着我呢？
啊 不是 稍微有点害羞
但是从刚才开始就一直在看吧？
对不起
为什么要道歉呢？
啊 不是 我只是偷瞄了一下而已
诶 有感觉很讨厌吗？
感觉很讨厌是指什么呢？
你也一直盯着我的屁股看吧？
啊 是的 因为是漂亮的屁股
这个？为什么要稍微离远一点呢？
从刚才开始就一直在看着我呢
你就这么喜欢吗？
想看吗？
讨厌啦 好好说出来嘛
我想看
想看吗？我的屁股？嗯 想看
那就稍微看一会儿吧
这个？
因为屁股很大所以裙子都湿透了吗？
是不是尺寸太小了呢？
你觉得呢？
我觉得非常好
尺寸对吗？
这是什么？
啊 好的好的
比起看男生的屁股 感觉更开心了呢
只有我一个人觉得开心吗？
是的
诶？
我很开心
好近
手擅自动起来了
可以摸喔
来摸吧？
想要尽情地摸屁股了
像这样 比刚才看得更仔细一点
这个
可以闻味道喔
怎么样？
有吗？很香的味道
不想看屁股吗？
啊 想看
再多看看
想掀起来吗？
啊 好的
可以掀起来喔 嗯？
啊 要脱掉了
然后呢
要是掀起来了想做什么呢？
这个
想闻味道
把脸埋进去闻吧？
好温暖的声音
温暖的气息吹到脸上了
吸好热
好
再多
那个 因为大哥哥很可爱嘛
要不要做点更开心的事情呢？
啊 我想要
你愿意吗？
坐下来吧
怎么样？像这样看着屁股
很漂亮吗？
不 看看吧
吸太急促了啦
啊 不妙
这个好开心
像这样做
是因为气味很好闻吗？还是说触感很好呢？
唉？两边都有？
两边都有？
大哥哥
里面的气味
很在意里面的气味吗？
怎么了？
我可以看吗？
里面？可以
啊 很漂亮？
是
再多说几次很漂亮
非常漂亮
很漂亮？
是的 非常漂亮
这样吗？我的屁股很漂亮吗？
啊 是的
屁股动起来了
我说
光是闻气味就够了吗？
来舔吧
像刚才那样慢慢地 阴蒂我也喜欢
啊 那里
屁股
大家一起来让我高潮吧
为什么现在要看？
不要现在看啦
你喜欢屁股对吧？
因为你把喜欢的心情全部传达给我了
接下来
就用这个
把你的脸压扁吧？
拜托你了
对不起
啊 怎么办
拜托你了
小哥太可爱了 让我想捉弄他了
等一下
不会痛吗？
这个不会痛吗？
没事吧？
要拔出来了吗？
很舒服吗？
什么？
好厉害 小哥你真是下流呢
太下流了 太下流了啦
太下流了吧？
我说啊
为什么你要自己一个人弄啊？
不行啦 那样的
你自己弄？
我才不要那样呢
我想要摸啊
我会帮你摸的 乖一点吧
好的
你自己摸的话不会很痛吗？
对不起
你知道我想要你做什么吧？
请帮我舔一舔 啊
刮掉了
好浓的味道
为什么会有这么浓的味道呢？
累积起来了吗？
这已经累积起来了吧？
你想要我帮你弄出来对吧？
但是 我还想继续尽情地高潮呢
只要让我尽情地高潮就好了喔？
加油
再让我看看你的脸
要不要让你变得舒服起来呢？
很努力了呢 可以给你一个奖励吗？
啊 拜托你了
沾满了我的唾液的嘴唇好可爱
你喜欢这样吗？
被舔屁股啊
像这样子得到奖励的话
会变成这样子呢
你知道吗？
这个啊
维持这样就可以了喔 自己脱掉吧 我会看着的
声音停下来之类的
好厉害喔
变得这么重了吗？
要怎么摸呢？
这里？
还有这里
在动着呢 对吧？
一跳一跳的 这里
像这样轻轻触碰就好了吗？
还要更多？
这附近也要吗？
然后呢
过来吧 哥哥
舒服吗？
没问题吗？
很舒服对吧
因为我想要看更多这个嘛 所以站起来 好好地让我看看
好棒的景色呢
从前端开始 好厉害喔 看吧
再多看看这个
明白了吗？
是叫做吸吮口交喔
因为 现在正在做着喔
好好的想像着被舔的感觉吧
你看
用下流的舌头
怎么了？
可以用屁股摩擦吗？
屁股？
因为你喜欢屁股？
可以喔
腰动得好厉害
脚也在发抖呢
感觉你很拼命的样子让我很高兴喔
你就那么喜欢屁股吗？
如果啊 变得舒服的话
可以尽情地射出来喔
尽情地变得舒服吧？
来吧
好厉害 我知道你现在变硬了喔
好像快要去了 嗯？已经快要高潮了吗？
可以喔
你想要高潮对吧？高潮吧
你要高潮了吗？
你最喜欢屁股到 能够射出很多精液的程度了呢
屁股好舒服
啊 射了好多出来呢 射出来了 好舒服喔
你最喜欢这个吗？
用这个尽情地兴奋起来吧
好吃吗？好吃吗？
已经变得很大很漂亮了 漂亮吗？
再多享受一点吧 这个呢
好用力地塞进去了
塞进去了啦
等 摇得太厉害了
等一下 那再多摇一摇
眼睛好像要融化了 那里 啊那边也
啊去了
变热了 很舒服吗？
是不是很浅呢？现在很敏感喔 对吧？
啊那边 屁股被看着
发出声音了
吸着我的胸部
一边被看着屁股 一边好有感觉喔
我 好下流喔
这是怎么了吗？
屁股兴奋起来了
明明以为只有我一个人会舒服而变得很不安的
奇怪？
好 好明显
唉 隔着内裤也能感觉到吗？
有感觉到吗？哪边呢？
告诉我吧 有没有哪里会有感觉
这里？
变得非常想要直接对着内裤做了 想要我做吗？
想要被做吗？
这是怎么了呢？
变得好大声
刚才说的这里是这里吧？
好像塞得很满喔
舒服吗？前端很满吗？
为什么不抓住手呢？
要是觉得恶心就抓住手吗？
唉 原来如此啊
好厉害 好硬喔
因为刚才被不断玩弄了吗？
我来报复你
这里 用葡萄酒让它缩起来
这附近吗？
怎么办 要一边玩弄 一边让身体擅自动起来了
这里？
这里舒服吗？
要射了吗？
没问题吧？绝对没问题吧？
唉 为什么？
啊 那个不妙
因为你很擅长进攻对吧？
所以你应该也很擅长忍耐吧？
诶 忍耐？
我来帮你喝下葡萄酒
哪一种？
要说吗？
可以说吗？
这个
马上就插进来了
我知道这个 要出来了
好开心
你喜欢哪种玩弄方式呢？
你喜欢哪种啊？
唉 这个好糟糕
什么？
你一直在看着我 我的腰
一抖一抖的
这里也很糟糕吗？
我的屁股被弄得乱七八糟了
怎么了？
那是什么啊？
肉棒？
我还是第一次被打屁股
好舒服
也请你从下面插进来吧
从下面插进来会很糟糕的
我的屁股 好热
好舒服
屁股
再深一点 再深一点？深一点
啊 你自己动起来了呢
已经 停不下来了
屁股 被弄得乱七八糟了
稍微休息一下
等
刚才
好漂亮
兴奋了对吧？
欢迎光临 失礼了
我是来店的北野こえもあ
北野 请多指教 北野 是的 请多指教
你是第一次来本店吗？
北野 是第一次 北野 啊 真的吗？
北野 我很紧张 北野 我也很紧张
北野 是这样没错吧？怎么说呢
北野 我已经知道了 紧张感 北野 我也知道了
北野 怎么说呢
北野 稍微聊点无关的话题 好好地
北野 就是为了缓解紧张感嘛
北野 从今天开始 服务器就改变了喔？
北野 原本是长袖的 但从今天开始就变成这样子了
北野 变成露出度很高的东西了呢
好厉害好厉害
北野 你觉得怎么样呢？这种的
很适合我 很棒喔
啊 真的吗？太好了
北野 对吧？果然是不是有点看得太过头了呢？
不 完全没问题
北野 如何呢？紧张感缓解了吗？
缓解了
虽然只有一瞬间 没问题吗？
那么接下来 想要请你换衣服
好的
北野 这边也换上纸内裤
这样子吗？
我现在就用这个帮你藏起来
北野 就在这里吧
北野 就是在这里 知道了
啊 不不不
尺寸还可以吗？
北野 差不多吗？我觉得刚刚好 西瓜 尺寸没问题吧？真的吗？
没问题吗？好的 谢谢你 那边也先放着吧 好的
那么接下来 把这一侧按摩到放松为止 然后开始按摩大腿内侧
要插进来了哦 请稍等一下 好的 那我就失礼了
从下半身开始按摩吧 好的
脚稍微抬起来一点
好的 我觉得应该没问题的 如果感觉到精油太凉的话请告诉我
暖和度还可以吗？好的 还可以吗？
有哪里比较疲劳或者是在意的地方吗？
脚稍微抬起来一点 嗯 我明白了 失礼了
这附近有发炎吧？啊 好舒服 很舒服吗？好的
话说回来 你今天不是指名我了吗？是的 名字是这样的
是的 然后你有什么理由吗？
那个 我看了你的网页 感觉你真的很有商业魅力呢
真的吗？是的 还有 你的屁股也很漂亮
稍微有点那种感觉吧？是的 所以我才会喜欢上你
诶 真的吗？是的
诶？非常感谢你 这种话我还是第一次听到呢
被这么说的话 我就有点想要给你服务了
拜托你了 拜托你了
该怎么办好呢？
悠酱 你喜欢我的屁股吗？最喜欢了
最喜欢了吗？嗯
现在啊
你觉得我的屁股是什么感觉呢？
现在啊 我的屁股啊
能够感受到客人您的屁股正在被刮蹭着吗？
我感受得到
你感受得到吗？
好温暖好舒服
舒服吗？您的肩膀很敏感 请尽情地放松吧
那个 怎么了吗？
啊 吓了我一跳
怎么了？没事吧？
没事吧？嗯？
那个 您知道的吧？我可以做一些像是体重按摩一样的事情吗？
用唇膏？什么啊？
客人您的反应很棒呢 这就是有效果的证据吧？对吧？
您可以把头转过来吗？我会很在意的 能请您仰面躺下吗？
为什么突然朝向这边了呢？
颤抖得太厉害了 脖子 这边的脖子呢？
您的脖子很僵硬呢 呵呵呵
好厉害 呼吸变得急促了
您喜欢这样温柔一点吗？嗯？动得这么激烈的话会很难按摩吗？
那倒是可以
请您好好享受吧 呵呵 好厉害 颤抖了一下呢
舒服吗？
有被治愈到吗？
是的
忍耐
两边都要做才行呢
不然的话就没办法做了呢
怎么了？
舒服吗？
很舒服吗？
我说啊 我都搞不清楚你到底是在回答还是在吐息了
不过 还是很舒服呢
很舒服对吧？
是的
太好了
我说啊 你有感到兴奋吗？
我也开始兴奋起来了
客人你不是很喜欢屁股吗？
要不要来用我的屁股 来体验一下按摩呢？
眼睛的话 不管是闭着还是张开都没关系 我要开始按摩了喔
感觉如何啊？
你刚才说了好厉害吗？嗯？
从前段时间开始就一直在看着呢
你可以摸看看喔？
闻到了喔 气味
抖得好厉害啊
首先是 要好好地吸气喔
你感觉不难受吗？
我好高兴啊
如果能让你感到满足的话 我也会变得想要帮你做一些事的
可以帮我舔一下吗？谢谢
麻烦你了喔
啊 那边是屁股啊
请看向这边
原来用屁股坐在客人身上会让你感到很难受的啊
原来是像这样子坐着的啊
那我们就把这个脱掉吧 好吗？
那就让我帮你脱掉吧
你知道这是什么吗？
就是这里
龟头变得好红呢
毕竟你很喜欢被温柔对待呢
啊 好可爱
来帮你舔阴蒂吧
看起来硬梆梆的呢
感觉好像还不错呢
唉？
那么接下来 客人您想要用这个来做正戏吗？
首先您想要用什么样的方式来按摩呢？
那个 我想要用屁股来高潮
用屁股来高潮吗？我明白了
请稍等一下 像这样
这是第一次的服务 感觉如何呢？
光溜溜的屁股
很下流吗？
那我就把屁股借给您了喔
舒服吗？
像这样子做的话应该会很舒服吧？
好厉害的感觉
啊好像要射了 啊好像要射了 啊已经要射了吗？
啊已经要射了吗？ 好像要去了
要高潮了吗？
啊 要去了 要去了
好厉害 整个都白白的
您感觉舒服吗？
我稍微被疗愈了一下呢
我啊 其实很害羞喔 因为自己是个小傻瓜
所以为了不让大家发现我的羞耻心 我现在要来尽情地抚摸您的肉棒
您喜欢哪种呢？是温柔的还是强烈的？
啊等一下 我要来猜了喔
好的
温柔的吧
唉？怎么了吗？
啊 您说了什么呢？
屁股？可以喔 请用吧
看来您很喜欢被抚摸屁股呢
唉？您还什么都没做吗？
回答呢？
唉？
啊 好舒服
很舒服吗？
变得越来越硬了
好喜欢敏感的人喔
插进缝隙里了
插进去了吗？
您想要动吗？
可以喔
请再多摆动一下腰部吧
啊 好舒服
好色情 太色情了
变得忍不住了呢
看来您很享受呢 我好高兴
兴奋了吗？
口水都流下来了呢
无套鸡巴
不停地抽动着
请让我开始动吧
啊 好的 暂停
看起来好舒服的样子
不小心就会迷上您了喔
吞下去吗？
是这里吗？
吸很困难喔
没问题吧？
忍住
请让我继续舔下去吧
抖动得好厉害喔
请用您的屁股 嗯？屁股吗？
抬起来吧 抬起来？
被拜托了呢
拜托您了
啊这个好厉害
那个啊 想要我用这边的屁股 嗯？
像这样 帮您舔吗？
请抬起来吧
平常就是这样吗？
咦？是这样吗？
好色
明明只是在被舔而已 为什么会抖成这个样子呢？
为什么啊？因为很色情吗？
像玩具一样
很舒服吗？
好色喔
这个好像很难弄呢
脚都在紧缩着喔 开开也没关系吗？
不可以紧缩着啦 好舒服
好舒服喔
这里 好厉害
忍耐汁流出来了
好色
因为在忍耐所以流了很多出来吗？
很舒服吗？
这里吗？呐？
好舒服
滑溜溜的很舒服吗？呐？
好舒服 好舒服 马上就有感觉了
要射了吗？
好敏感
很舒服？
这个很舒服对吧
好舒服 很舒服对吧
啊 一抖一抖的
有力气进来了
进来了喔？
这里 很不妙吗？
这里？呐？
怎么了？
好像要去了 要去了吗？
真的吗？
不行 不行啦
是这样的肉棒吗？呐？
这样啊
我最喜欢 这种肉棒了
会让你很有感觉对吧？
要去了 要去了 要去了 要高潮了 要高潮了 要高潮了
忍住了呢
很厉害呢
对吧？
超级大肉棒呢
啊 要去了 要去了 要去了 要高潮了
不行啦
忍住忍住
安全
超级大肉棒？呐？
叔叔你啊 真的很敏感呢
再多感受一点吧？
舒服吗？
用我的屁股尽情地去感受吧
突然就动得好激烈
好舒服
那里很棒喔？
叔叔
被忍耐汁弄得黏糊糊的
好舒服
不是这样啦
是屁股 被忍耐汁弄得黏糊糊的
啊 忍住忍住忍住忍住忍住忍住 嗯？吃了很多吗？
是
忍耐汁
啊 想把肉棒牛奶射出来吗？
好 我想射
可以喔 全部都射出来
发出了好奇怪的声音
刚才肉棒先生？
虽然说像玩具一样 但我变成了玩具一样呢
尽情地动起来吧？
玩弄我吧
用我的手来玩弄我吧
很喜欢色色的事情对吧？
尽情地玩弄我吧
怎么了？
好 好舒服 要射了吗？咦？
因为那根肉棒的关系又变得兴奋起来了
要射了吗？可以喔 嗯 来吧
没事的没事的 我会好好做的
尽情地摸我吧？
屁股好舒服
插得好深
好舒服
请尽情地看着我吧
啊 好害羞 揉屁股好害羞喔
因为太害羞了所以不行
好想做 因为太害羞了所以不行 等一下 居然说我太害羞了
啊 好厉害 插得好快喔
啊 等一下 不妙 不妙
好想要 再多被玩弄一下
这里 好吗？拜托了 我变得更想要玩弄这里了
好想要 插进来
对不起
可以吗？我知道了
要舔的话好辛苦
舒服吗？
好想要 舔这里 啊 好厉害
来这边
屁股
这里？
啊 好舒服 要去了 要去了 要去了 要去了
变成白色的味道了
再多做一点吧？
舒服吗？
要去了 要去了 要去了
变得更加舒服了
好开心
好的 辛苦你了 好的
真是美妙的性爱 美妙的性爱
真的是非常美妙的性爱喔 好的
我还在想为什么你能动得那么厉害呢？
没错 那个 对吧？
最后的香菜实 结束之后马上说出的话就是 为什么你能动得那么厉害呢？
真的耶
对吧？这太谜之谜了 为甚么？
好激烈呢
很棒的性爱喔 非常舒服的性爱 是的
那个啊 说到底
屁股这种东西这次是第一次吧？
没错呢
总觉得并没有什么出现屁股这种东西的印象呢
所以在标题上 屁股这样子登场的东西 我感觉是第一次
按压屁股到这个地步的作品应该至今为止都没有过
怎 怎么样呢？
很开心
第一次做的事情也蛮多的吧？
啊 是怎样呢？
不过说到高潮之类的 就算不是屁股这种东西也可能有做过也说不定
但是 就算是其他的作品 也会意识着拍摄屁股之类的
嘛 虽然确实发生过 该怎么说呢？
总是 不管什么场景都绝对会意识着拍摄屁股 这种事还是满少见的
我觉得很新鲜呢
意外地是这样子的呢
对吧 对对 总觉得不会一直保持着这种感觉呢
不过真的是很棒的屁股呢
真是太好了 很棒的屁股呢 真的
我想看 看了这个作品的大家应该也知道 真是太美妙了
对吧？我也是 要是这个发售的话一定会去看一遍的
说不定会互相共鸣呢 一边看着这部作品
怎么说呢？普通的大小
形状也很漂亮的感觉呢 谢谢你
虽然变成再强了有点抱歉 要稍微自我介绍一下吗？
好的 那个 说不定有人是第一次看到呢 好的 我知道了 那么 开始吧
我是北野みな 我是2000年5月20日出生 现在21岁
三围大小？三围大小就是从上到下
92 59 89
等一下 胸部要去了 稍微移开一下
对不起哦？是胸部吗？好的 好的 没关系
这是什么罩杯呢？这是H罩杯
没错 我还是第一次仔细看这种东西呢
不过 这次不能忘记的 是我们很熟悉的
啊 对了 说起来 因为这个原因
因为这个原因 最后的部分就稍微 对吧？对吧？
那个 各位 这个 感觉像是那个 什么？像特典一样的东西
不不不 虽然有一半是特典就是了
好的 好的 很棒
然后呢？屁股呢？多少公分？
我的屁股是89公分
虽然我感觉你应该有点意见
也许吧？这是很久以前测量过的东西吗？嗯 那个
大概是一月份？嗯 也许是十二月？所以
现在是2021年
2021年刚开始就已经是2020年的年末？嗯 没错
在那之后测量的 就是刚才说的89公分呢
也许是成长了 不过我感觉应该比89更大吧？
不过我在那之后 稍微榨取了一下
所以说 肌肉锻炼也做了一下
啊 可能是因为这个原因吧？没错 所以才会分辨成变大了还是减少了
没错没错没错没错 到底哪边比较大呢？就是这种感觉
之后再稍微测量一下吧 好的
好的 那么 我很期待哦 要测量了
我的个人简介在这部作品中可能会有所改变
好的 好的
那么 这是最后一部作品了
直到结束为止 希望大家能看到最后
说什么都可以哦 只要发个消息就好 结束吧？没错 什么都可以哦 只要发个消息就好 结束吧？
唉 是呢
屁股真是美妙呢
好的 今后也请好好期待北乃的屁股的成长
我想 大概会成长的
那么 再见了
好了 摆腰
刚才 刚才摆了摇啊 抱歉 再来一次
要再说一遍吗？再说一遍感觉有点害羞呢
不是 就算不再说一遍也没关系 所以想问你刚才讲了什么
让人心跳加速的作战 我要开始了 好的
我要开动了
唉 我呢
我是那种会把便当吃得一干二净的类型
就是这样的感觉
我要开动了 先从蔬菜开始吃
接下来就要开始吃了
除了我以外没人能说话吗？
不 虽然可以说话 但感觉会很碍事
一个人 说话吗？
但是我超擅长和别人说话的
怎么说呢 最近
变得有各种不同的感觉
那个 像是灵魂之类的？
然后 怎么说呢
在录制本作的前一天 也就是昨天
洗完澡之后
突然觉得自己的家 好像有什么东西
然后因为太害怕了 所以就一个人说话了
是的 今天的这部作品也是非常棒的作品
还请你重复看看
我先吃饭了 我先吃饭了
自己拍的照片 放在这里了
就是这个
现在特别给大家看
这个 要是慢速地拍的话 感觉会很棒
对了
美容师告诉我了
就是啊
在展示自己的头发很柔顺的时候
正好
美容师是这么说的
我的签名呢
有两种类型
现在写着的签名
是用来代表敌人的
然后另一个签名是
怎么说呢
不是用称呼的签名
而是几乎一样的东西之类的
那个时候
有加上现在写着的汉字来写汉字的版本
就是这样的暗示故事
这个签名
很受欢迎
偶尔
今天的签名
会觉得好像太受欢迎了之类的
被说好给你啊之类的话就收下了
有这种情况
因为在家里的桌子上有很多自己的签名
放着不管
写的是什么样的感觉呢？
什么？
最后让我看一下吧
写了签名吗？
确认
大概是这个
等一下
全部？
不是全部 应该要说好几遍才对
那么我的今天的
最喜欢的东西
介绍两张左右吧
一边说着两张左右一边变成三张了
好了
我最喜欢的签名
就是这张
这是我最喜欢的闪闪发光的泳装
然后这张是
感觉
好色
然后
最后这个是
因为这次的作品
是屁股卖身的关系
所以就把屁股
锵锵
点头了吗？
快点看吧
谢谢
非常感谢
屁股啊
介绍的那个是
订购的吗？
订购的
下次？
出道的时候？
出道是四月
但是拍摄的是一月
所以大概在一月左右吧
是几公分来着？
什么 全部吗？
屁股 屁股
我的屁股是八十九厘米
八十九厘米
那个时候
那那个
大概是多少公分呢？
几千左右吧
对啊
稍微看一下吧
那么请转过身去
好 那么拜托你了
我觉得应该有变大吧？
没有吧？八十九厘米吗？
我认为比八十九厘米还要大呢
我也想看
等我一下喔
让我想想
不妙
找到了找到了
九十
四公分
只差六公分就变成一百公分了
果然会变大呢
骗人 九十四公分？
我好高兴
你很高兴吗？
那个
没错
我想当隔音女仆
已经是
隔音女仆的状态了
再来
这不也挺好的吗？
先决定吧
太好了
谢谢你
好
这样啊